---
title: サーバールール
---

## 初めに

まず、あなたの行動を判断するのはあなたではなく、サーバー管理者であるいなりずしです。

## サーバープレイにおける禁止事項

1. 通常ワールドにおけるウィザーの召喚禁止。召喚は資源採取ワールドの地下で行ってください。
2. 無断で他人のアイテムを取らない
3. 無断で他人が置いたブロックを破壊しないでください。
4. このルールに書かれていなくてもほかのプレイヤーが嫌がることをやめてください。
5. 通常ワールドでの資源採取禁止

## サーバー利用規約　<span class="text-lg">制作：いなりずし（無名サーバー運営者）</span>

この利用規約（以下、本規約と言います。）は、無名サーバーの運営者（以下、運営者と言います。）が提供するサービス（以下、本サービスと言います。）の利用条件を定めるものです。ユーザーの皆さまには、本規約に従って、本サービスをご利用いただきます。

### 第一条:適用

1. 本規約は、ユーザーと運営者との間の、本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

2. 運営者は本サービスに関し、本規約のほかご利用にあたってのルール等，各種の定め（以下、「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称に関係せず，本規約の一部を構成するものとします。

3. 本規約の規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には，個別規定において特段の定めがない限り，個別規定の規定が優先されるものとします。

### 第二条:本規約の変更

運営者は，必要と判断した場合には，ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。本規約の変更は、運営者により、オンラインまたは運営者が別途定める方法によって、随時ユーザーに公表されます。本規約の変更の公表後、本サービスの利用を開始した場合には，当該ユーザーは変更後の規約に同意したものとみなします。

### 第三条:年齢制限

本サーバーにアクセスするには、満 13 歳以上である必要があります。

### 第四条:禁止行為

ユーザーは，本サービスの利用にあたり，以下の行為を禁止します。運営者は、ユーザーの行為が以下の各号のいずれかに該当すると判断した場合には、ユーザーに通知することなく、該当行為の全てまたは一部を停止させ、違反行為を排除するあらゆる措置を講じることができるものとします。

・当サーバーにおいて、他者のプレイの妨害となる行為
　別途オンライン上に掲載する『無名サーバーゲームルール』に基づくものを　指します。
・法令または公序良俗に違反する行為
・犯罪行為に関連する行為
・本サービスの内容等，本サービスに含まれる著作権，商標権ほか知的財産権　を侵害する行為
・当サーバー，ユーザー，またはその他第三者のサーバーまたはネットワーク　の機能を破壊したり，妨害したりする行為
・当サーバーのサービスの運営を妨害するおそれのある行為
・不正アクセスをし、またはこれを試みる行為
・他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
・不正な目的をもって当サービスを利用する行為
・本サービスのほかのユーザーまたはその他の第三者に、不利益、損害、不快　感を与える行為
・他のユーザーに成りすます行為
・運営者が許諾しない本サービス上での宣伝、広告、勧誘、営業行為
・面識のない異性との出会い等を目的として利用する行為
・当サーバーのサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に　利益を供与する行為
・その他、運営者が不適切と判断する行為

### 第五条:利用制限

運営者は、ユーザーが以下のいずれかに該当する場合には，事前の通知なく，ユーザーに対して，本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し，またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。

・本規約のいずれかの条項に違反した場合
　・当サーバーまたは本サービスの運営を妨害した場合
　・運営者からの連絡に対し，一定期間返答がない場合
　・利用の継続により、当サーバーの信用が害される恐れがある場合
　・その他，運営者が本サービスの利用を適当でないと判断した場合

### 第六条:本サービス提供の停止等

1. 運営者は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。

・本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
　・地震，落雷，火災，停電または天災などの不可抗力により，本サービスの提供が困難となった場合
　・コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
　・その他，当社が本サービスの提供が困難と判断した場合

2. 運営者は，本サービスの提供の停止または中断により，ユーザーまたは第三者が　被ったいかなる不利益または損害についても，一切の責任を負わないものとしま　す。

### 第七条:免責

1. 運営者は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。

2. 運営者は、本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。

3. 運営者は，本サービスに関して，ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引，連絡または紛争等について一切責任を負いません。

4. ユーザーが、本サービスから得る情報などについては、全て利用者の責任において判断するものとし、運営者は、いかなる保証も行ないません。

５．ユーザーが使用する機器およびソフトウェアについて、運営者は、その動作保証を一切行ないません。
